Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/whatsnew/changelog.po
Languages: zh_cn

source: :gh:`106719`: No longer suppress arbitrary errors in the ``__annotations__`` getter and setter in the type and module types.
zh_cn: :gh:`106719`: 不再在类型和模块类型的 ``__annotations__`` getter 和 setter 中抑制任意错误。

source: :gh:`106723`: Propagate ``frozen_modules`` to multiprocessing spawned process interpreters.
zh_cn: :gh:`106723`: 将 ``frozen_modules`` 传播到多进程生成的进程解释器中。

source: :gh:`105979`: Fix crash in :func:`!_imp.get_frozen_object` due to improper exception handling.
zh_cn: :gh:`105979`: 修复了 :func:`!_imp.get_frozen_object` 中由于异常处理不当导致的崩溃。

source: :gh:`105840`: Fix possible crashes when specializing function calls with too many ``__defaults__``.
zh_cn: :gh:`105840`: 修复了在专门化函数调用时 ``__defaults__`` 过多可能导致崩溃的问题。

source: :gh:`105588`: Fix an issue that could result in crashes when compiling malformed :mod:`ast` nodes.
zh_cn: :gh:`105588`: 修复了一个在编译格式错误的 :mod:`ast` 节点时可能导致崩溃的问题。

source: :gh:`105375`: Fix bugs in the :mod:`builtins` module where exceptions could end up being overwritten.
zh_cn: :gh:`105375`: 修复了 :mod:`builtins` 模块中的错误，其中异常可能被覆盖。

source: :gh:`105375`: Fix bug in the compiler where an exception could end up being overwritten.
zh_cn: :gh:`105375`: 修复了编译器中的一个错误，其中异常可能被覆盖。

source: :gh:`105375`: Improve error handling in :c:func:`PyUnicode_BuildEncodingMap` where an exception could end up being overwritten.
zh_cn: :gh:`105375`: 改进了 :c:func:`PyUnicode_BuildEncodingMap` 中的错误处理，其中异常可能被覆盖。

source: :gh:`105235`: Prevent out-of-bounds memory access during ``mmap.find()`` calls.
zh_cn: :gh:`105235`: 防止在 ``mmap.find()`` 调用期间发生越界内存访问。

source: :gh:`101006`: Improve error handling when read :mod:`marshal` data.
zh_cn: :gh:`101006`: 改进读取 :mod:`marshal` 数据时的错误处理。

source: :gh:`107963`: Fix :func:`multiprocessing.set_forkserver_preload` to check the given list of modules names. Patch by Donghee Na.
zh_cn: :gh:`107963`: 修复 :func:`multiprocessing.set_forkserver_preload` 以检查给定的模块名称列表。修补由Donghee Na提供。

source: :gh:`106242`: Fixes :func:`os.path.normpath` to handle embedded null characters without truncating the path.
zh_cn: :gh:`106242`: 修复 :func:`os.path.normpath` 以处理嵌入的空字符而不截断路径。

source: :gh:`107845`: :func:`tarfile.data_filter` now takes the location of symlinks into account when determining their target, so it will no longer reject some valid tarballs with ``LinkOutsideDestinationError``.
zh_cn: :gh:`107845`: :func:`tarfile.data_filter` 现在在确定符号链接的目标时会考虑其位置，因此不再会因 ``LinkOutsideDestinationError`` 拒绝一些有效的 tarball。

source: :gh:`107715`: Fix :meth:`doctest.DocTestFinder.find` in presence of class names with special characters. Patch by Gertjan van Zwieten.
zh_cn: :gh:`107715`: 修复在类名包含特殊字符时 :meth:`doctest.DocTestFinder.find` 的行为。由 Gertjan van Zwieten 提供补丁。

source: :gh:`100814`: Passing a callable object as an option value to a Tkinter image now raises the expected TclError instead of an AttributeError.
zh_cn: :gh:`100814`: 现在，将可调用对象作为选项值传递给 Tkinter 图像时会引发预期的 TclError，而不是 AttributeError。

source: :gh:`107396`: tarfiles; Fixed use before assignment of self.exception for gzip decompression
zh_cn: :gh:`107396`: tarfiles; 修复了gzip解压中self.exception的赋值前使用问题。

source: :gh:`62519`: Make :func:`gettext.pgettext` search plural definitions when translation is not found.
zh_cn: :gh:`62519`: 使 :func:`gettext.pgettext` 在找不到翻译时搜索复数定义。

source: :gh:`83006`: Document behavior of :func:`shutil.disk_usage` for non-mounted filesystems on Unix.
zh_cn: :gh:`83006`: 文档化 :func:`shutil.disk_usage` 在Unix上非挂载文件系统的行为。

source: :gh:`106186`: Do not report ``MultipartInvariantViolationDefect`` defect when the :class:`email.parser.Parser` class is used to parse emails with ``headersonly=True``.
zh_cn: :gh:`106186`: 当使用 :class:`email.parser.Parser` 类解析 ``headersonly=True`` 的邮件时，不报告 ``MultipartInvariantViolationDefect`` 缺陷。

source: :gh:`106831`: Fix potential missing ``NULL`` check of ``d2i_SSL_SESSION`` result in ``_ssl.c``.
zh_cn: :gh:`106831`: 修复了 ``_ssl.c`` 中 ``d2i_SSL_SESSION`` 结果可能缺少 ``NULL`` 检查的问题。

source: :gh:`106774`: Update the bundled copy of pip to version 23.2.1.
zh_cn: :gh:`106774`: 更新捆绑的 pip 到版本 23.2.1。

source: :gh:`106602`: Add __copy__ and __deepcopy__ in :mod:`enum`
zh_cn: :gh:`106602`: 在 :mod:`enum` 中添加__copy__和__deepcopy__。

source: :gh:`106530`: Revert a change to :func:`colorsys.rgb_to_hls` that caused division by zero for certain almost-white inputs. Patch by Terry Jan Reedy.
zh_cn: :gh:`106530`: 撤销了对 :func:`colorsys.rgb_to_hls` 的更改，该更改导致对某些几乎白色的输入进行除零操作。由Terry Jan Reedy提供补丁。

source: :gh:`106052`: :mod:`re` module: fix the matching of possessive quantifiers in the case of a subpattern containing backtracking.
zh_cn: :gh:`106052`: :mod:`re` 模块：在子模式包含回溯的情况下修复贪婪量词的匹配问题。

source: :gh:`106510`: Improve debug output for atomic groups in regular expressions.
zh_cn: :gh:`106510`: 改进正则表达式中原子组的调试输出。

source: :gh:`105497`: Fix flag mask inversion when unnamed flags exist.
zh_cn: :gh:`105497`: 修复存在未命名标志时的标志掩码反转问题。

source: :gh:`90876`: Prevent :mod:`multiprocessing.spawn` from failing to *import* in environments where ``sys.executable`` is ``None``. This regressed in 3.11 with the addition of support for path-like objects in multiprocessing.
zh_cn: :gh:`90876`: 防止 :mod:`multiprocessing.spawn` 在 ``sys.executable`` 为 ``None`` 的环境中 *导入* 失败。这个问题在3.11版本中随着对多处理中路径类对象的支持而出现倒退。

source: :gh:`106350`: Detect possible memory allocation failure in the libtommath function :c:func:`mp_init` used by the ``_tkinter`` module.
zh_cn: :gh:`106350`: 检测 ``_tkinter`` 模块使用的 libtommath 函数 :c:func:`mp_init` 中可能的内存分配失败。

source: :gh:`106263`: Fix crash when calling ``repr`` with a manually constructed SignalDict object. Patch by Charlie Zhao.
zh_cn: :gh:`106263`: 修复了在调用 ``repr`` 时手动构造的 SignalDict 对象导致的崩溃。由 Charlie Zhao 提供补丁。

source: :gh:`105375`: Fix a bug in :c:func:`!_Unpickler_SetInputStream` where an exception could end up being overwritten in case of failure.
zh_cn: :gh:`105375`: 修复 :c:func:`!_Unpickler_SetInputStream` 中的一个 bug，该 bug 在失败时可能导致异常被覆盖。

source: :gh:`105375`: Fix bugs in :mod:`sys` where exceptions could end up being overwritten because of deferred error handling.
zh_cn: :gh:`105375`: 修复 :mod:`sys` 模块中由于延迟错误处理可能导致异常被覆盖的错误。

source: :gh:`105605`: Harden :mod:`pyexpat` error handling during module initialisation to prevent exceptions from possibly being overwritten, and objects from being dereferenced twice.
zh_cn: :gh:`105605`: 在模块初始化期间加强 :mod:`pyexpat` 的错误处理，以防止异常可能被覆盖，以及对象被两次解引用。

source: :gh:`105375`: Fix bug in :mod:`decimal` where an exception could end up being overwritten.
zh_cn: :gh:`105375`: 修复 :mod:`decimal` 模块中可能导致异常被覆盖的错误。

source: :gh:`105375`: Fix bugs in :mod:`!_datetime` where exceptions could be overwritten in case of module initialisation failure.
zh_cn: :gh:`105375`: 修复 :mod:`!_datetime` 模块中在模块初始化失败时异常可能被覆盖的错误。

source: :gh:`105375`: Fix bugs in :mod:`!_ssl` initialisation which could lead to leaked references and overwritten exceptions.
zh_cn: :gh:`105375`: 修复 :mod:`!_ssl` 初始化过程中可能导致引用泄漏和异常被覆盖的错误。

source: :gh:`105375`: Fix a bug in :class:`array.array` where an exception could end up being overwritten.
zh_cn: :gh:`105375`: 修复 :class:`array.array` 类中可能导致异常被覆盖的错误。

source: :gh:`105375`: Fix a bug in the :mod:`posix` module where an exception could be overwritten.
zh_cn: :gh:`105375`: 修复 :mod:`posix` 模块中可能导致异常被覆盖的错误。

source: :gh:`105375`: Fix bugs in :mod:`!_elementtree` where exceptions could be overwritten.
zh_cn: :gh:`105375`: 修复 :mod:`!_elementtree` 模块中可能导致异常被覆盖的错误。

source: :gh:`105375`: Fix bugs in :mod:`zoneinfo` where exceptions could be overwritten.
zh_cn: :gh:`105375`: 修复 :mod:`zoneinfo` 模块中可能导致异常被覆盖的错误。

source: :gh:`105375`: Fix bugs in :mod:`errno` where exceptions could be overwritten.
zh_cn: :gh:`105375`: 修复 :mod:`errno` 模块中可能导致异常被覆盖的错误。

source: :gh:`105497`: Fix flag inversion when alias/mask members exist.
zh_cn: :gh:`105497`: 修复存在别名/掩码成员时的标志反转问题。

source: :gh:`105375`: Fix bugs in :mod:`pickle` where exceptions could be overwritten.
zh_cn: :gh:`105375`: 修复 :mod:`pickle` 中异常可能被覆盖的错误。

source: :gh:`105375`: Fix a bug in :mod:`sqlite3` where an exception could be overwritten in the :meth:`collation <sqlite3.Connection.create_collation>` callback.
zh_cn: :gh:`105375`: 修复 :mod:`sqlite3` 中的一个错误，其中异常可能在 :meth:`collation <sqlite3.Connection.create_collation>` 回调中被覆盖。

source: :gh:`105332`: Revert pickling method from by-name back to by-value.
zh_cn: :gh:`105332`: 将 pickling 方法从按名称恢复为按值。

source: :gh:`104554`: Add RTSPS scheme support in urllib.parse
zh_cn: :gh:`104554`: 在 urllib.parse 中添加 RTSPS 方案支持。

source: :gh:`100061`: Fix a bug that causes wrong matches for regular expressions with possessive qualifier.
zh_cn: :gh:`100061`: 修复了一个导致带有占有限定符的正则表达式错误匹配的错误。

source: :gh:`102541`: Hide traceback in :func:`help` prompt, when import failed.
zh_cn: :gh:`102541`: 在导入失败时，在 :func:`help` 提示中隐藏回溯。

source: :gh:`99203`: Restore following CPython <= 3.10.5 behavior of :func:`shutil.make_archive`: do not create an empty archive if ``root_dir`` is not a directory, and, in that case, raise :class:`FileNotFoundError` or :class:`NotADirectoryError` regardless of ``format`` choice. Beyond the brought-back behavior, the function may now also raise these exceptions in ``dry_run`` mode.
zh_cn: :gh:`99203`: 恢复 CPython <= 3.10.5 的 :func:`shutil.make_archive` 行为：如果 ``root_dir`` 不是目录，则不创建空存档，并且在这种情况下，无论 ``format`` 选择如何，都会引发 :class:`FileNotFoundError` 或 :class:`NotADirectoryError`。除了恢复的行为外，该函数现在也可能在 ``dry_run`` 模式下引发这些异常。

source: :gh:`94777`: Fix hanging :mod:`multiprocessing` ``ProcessPoolExecutor`` when a child process crashes while data is being written in the call queue.
zh_cn: :gh:`94777`: 修复 :mod:`multiprocessing` ``ProcessPoolExecutor`` 在子进程崩溃且数据正被写入调用队列时的挂起问题。

source: :issue:`18319`: Ensure ``gettext(msg)`` retrieve translations even if a plural form exists. In other words: ``gettext(msg) == ngettext(msg, '', 1)``.
zh_cn: :issue:`18319`: 确保 ``gettext(msg)`` 即使存在复数形式也能检索翻译。换句话说：``gettext(msg) == ngettext(msg, '', 1)``。

source: :gh:`107008`: Document the :mod:`curses` module variables :const:`~curses.LINES` and :const:`~curses.COLS`.
zh_cn: :gh:`107008`: 记录 :mod:`curses` 模块变量 :const:`~curses.LINES` 和 :const:`~curses.COLS`。

source: :gh:`106948`: Add a number of standard external names to ``nitpick_ignore``.
zh_cn: :gh:`106948`: 向 ``nitpick_ignore`` 添加一系列标准外部名称。

source: :gh:`54738`: Add documentation on how to localize the :mod:`argparse` module.
zh_cn: :gh:`54738`: 添加关于如何本地化 :mod:`argparse` 模块的文档。

source: :gh:`105776`: Fix test_cppext when the C compiler command ``-std=c11`` option: remove ``-std=`` options from the compiler command. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :gh:`105776`: 修复当C编译器命令带有 ``-std=c11`` 选项时的test_cppext：从编译器命令中移除``-std=``选项。由Victor Stinner提供补丁。

source: :gh:`107237`: ``test_logging``: Fix ``test_udp_reconnection()`` by increasing the timeout from 100 ms to 5 minutes (LONG_TIMEOUT). Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :gh:`107237`: ``test_logging``：通过将超时从100毫秒增加到5分钟（LONG_TIMEOUT）来修复``test_udp_reconnection()``。由Victor Stinner提供补丁。

source: :gh:`107814`: When calling ``find_python.bat`` with ``-q`` it did not properly silence the output of nuget. That is now fixed.
zh_cn: :gh:`107814`: 当使用 ``-q`` 参数调用 ``find_python.bat`` 时，未能正确静默 nuget 的输出。此问题现已修复。

source: :gh:`106881`: Check for ``linux/limits.h`` before including it in ``Modules/posixmodule.c``.
zh_cn: :gh:`106881`: 在 ``Modules/posixmodule.c`` 中包含 ``linux/limits.h`` 之前先检查其是否存在。

source: :gh:`104692`: Include ``commoninstall`` as a prerequisite for ``bininstall``
zh_cn: :gh:`104692`: 将 ``commoninstall`` 作为 ``bininstall`` 的先决条件包含在内

source: This ensures that ``commoninstall`` is completed before ``bininstall`` is started when parallel builds are used (``make -j install``), and so the ``python3`` symlink is only installed after all standard library modules are installed.
zh_cn: 这确保了在使用并行构建（``make -j install``）时，``commoninstall`` 会在 ``bininstall`` 开始之前完成，因此 ``python3`` 符号链接只会在所有标准库模块安装完成后才被安装。

source: :gh:`100340`: Allows -Wno-int-conversion for wasm-sdk 17 and onwards, thus enables building WASI builds once against the latest sdk.
zh_cn: :gh:`100340`: 允许 wasm-sdk 17 及更高版本使用 -Wno-int-conversion，从而能够针对最新 sdk 构建 WASI 构建。

source: :gh:`106242`: Fixes :func:`~os.path.realpath` to behave consistently when passed a path containing an embedded null character on Windows. In strict mode, it now raises :exc:`OSError` instead of the unexpected :exc:`ValueError`, and in non-strict mode will make the path absolute.
zh_cn: :gh:`106242`: 修复了在Windows上传递包含嵌入空字符的路径时 :func:`~os.path.realpath` 的行为，使其表现一致。在严格模式下，现在会抛出 :exc:`OSError` 而不是意外的 :exc:`ValueError`，在非严格模式下会使路径变为绝对路径。

source: :gh:`105436`: Ensure that an empty environment block is terminated by two null characters, as is required by Windows.
zh_cn: :gh:`105436`: 确保空环境块以两个空字符终止，这是Windows所要求的。

source: :gh:`99079`: Update macOS installer to use OpenSSL 3.0.9.
zh_cn: :gh:`99079`: 更新macOS安装程序以使用OpenSSL 3.0.9。

source: :gh:`106970`: Fix bugs in the Argument Clinic ``destination <name> clear`` command; the destination buffers would never be cleared, and the ``destination`` directive parser would simply continue to the fault handler after processing the command. Patch by Erlend E. Aasland.
zh_cn: :gh:`106970`: 修复Argument Clinic中 ``destination <name> clear`` 命令的bug；目的地缓冲区永远不会被清除，且 ``destination`` 指令解析器在处理命令后会直接继续到错误处理器。由Erlend E. Aasland提供补丁。

source: :gh:`107916`: C API functions :c:func:`PyErr_SetFromErrnoWithFilename`, :c:func:`PyErr_SetExcFromWindowsErrWithFilename` and :c:func:`PyErr_SetFromWindowsErrWithFilename` save now the error code before calling :c:func:`PyUnicode_DecodeFSDefault`.
zh_cn: :gh:`107916`: C API 函数 :c:func:`PyErr_SetFromErrnoWithFilename`, :c:func:`PyErr_SetExcFromWindowsErrWithFilename` 和 :c:func:`PyErr_SetFromWindowsErrWithFilename` 现在在调用 :c:func:`PyUnicode_DecodeFSDefault` 之前保存错误代码。

source: :gh:`107915`: Such C API functions as ``PyErr_SetString()``, ``PyErr_Format()``, ``PyErr_SetFromErrnoWithFilename()`` and many others no longer crash or ignore errors if it failed to format the error message or decode the filename. Instead, they keep a corresponding error.
zh_cn: :gh:`107915`: 诸如 ``PyErr_SetString()``, ``PyErr_Format()``, ``PyErr_SetFromErrnoWithFilename()`` 等 C API 函数，如果格式化错误消息或解码文件名失败，将不再崩溃或忽略错误。相反，它们会保留相应的错误。

source: :gh:`107226`: :c:func:`PyModule_AddObjectRef` is now only available in the limited API version 3.10 or later.
zh_cn: :gh:`107226`: :c:func:`PyModule_AddObjectRef` 现在仅在有限 API 版本 3.10 或更高版本中可用。

source: :gh:`105375`: Fix a bug in :c:func:`PyErr_WarnExplicit` where an exception could end up being overwritten if the API failed internally.
zh_cn: :gh:`105375`: 修复 :c:func:`PyErr_WarnExplicit` 中的一个错误，其中如果API内部失败，异常可能会被覆盖。

source: :gh:`99612`: Fix :c:func:`PyUnicode_DecodeUTF8Stateful` for ASCII-only data: ``*consumed`` was not set.
zh_cn: :gh:`99612`: 修复 :c:func:`PyUnicode_DecodeUTF8Stateful` 对于仅ASCII数据的问题：``*consumed`` 未被设置。

source: :gh:`104049`: Do not expose the local on-disk location in directory indexes produced by :class:`http.client.SimpleHTTPRequestHandler`.
zh_cn: :gh:`104049`: 在 :class:`http.client.SimpleHTTPRequestHandler` 生成的目录索引中不暴露本地的磁盘位置。

source: :gh:`105164`: Ensure annotations are set up correctly if the only annotation in a block is within a :keyword:`match` block. Patch by Jelle Zijlstra.
zh_cn: :gh:`105164`: 确保如果一个块中唯一的注解位于 :keyword:`match` 块内，则正确设置注解。由Jelle Zijlstra提供补丁。

source: :gh:`104615`: Fix wrong ordering of assignments in code like ``a, a = x, y``. Contributed by Carl Meyer.
zh_cn: :gh:`104615`: 修复了类似 ``a, a = x, y`` 代码中的赋值顺序错误。由Carl Meyer贡献。

source: :gh:`104482`: Fix three error handling bugs in ast.c's validation of pattern matching statements.
zh_cn: :gh:`104482`: 修复了ast.c中验证模式匹配语句时的三个错误处理bug。

source: :gh:`102818`: Do not add a frame to the traceback in the ``sys.setprofile`` and ``sys.settrace`` trampoline functions. This ensures that frames are not duplicated if an exception is raised in the callback function, and ensures that frames are not omitted if a C callback is used and that does not add the frame.
zh_cn: :gh:`102818`: 不在 ``sys.setprofile`` 和 ``sys.settrace`` 的蹦床函数中添加帧到回溯中。这确保了如果回调函数中引发异常，帧不会被重复，并且确保如果使用C回调且该回调不添加帧时，帧不会被省略。

source: :gh:`104405`: Fix an issue where some :term:`bytecode` instructions could ignore :pep:`523` when "inlining" calls.
zh_cn: :gh:`104405`: 修复了一个问题，其中一些 :term:`bytecode` 指令在“内联”调用时可能忽略 :pep:`523`。

source: :gh:`104018`: Disallow the "z" format specifier in %-format of bytes objects.
zh_cn: :gh:`104018`: 在字节对象的 %-格式化中禁止使用 "z" 格式说明符。

source: :gh:`102310`: Change the error range for invalid bytes literals.
zh_cn: :gh:`102310`: 更改了无效字节文字的错误范围。

source: :gh:`103590`: Do not wrap a single exception raised from a ``try-except*`` construct in an :exc:`ExceptionGroup`.
zh_cn: :gh:`103590`: 不要将 ``try-except*`` 构造中抛出的单个异常包装在 :exc:`ExceptionGroup` 中。

source: :gh:`101517`: Fix bug in line numbers of instructions emitted for :keyword:`except* <except_star>`.
zh_cn: :gh:`101517`: 修复了为 :keyword:`except* <except_star>` 发出的指令的行号中的错误。

source: :gh:`103242`: Migrate :meth:`~ssl.SSLContext.set_ecdh_curve` method not to use deprecated OpenSSL APIs. Patch by Donghee Na.
zh_cn: :gh:`103242`: 迁移 :meth:`~ssl.SSLContext.set_ecdh_curve` 方法以不使用已弃用的 OpenSSL API。Donghee Na 的补丁。

source: :gh:`102700`: Allow built-in modules to be submodules. This allows submodules to be statically linked into a CPython binary.
zh_cn: :gh:`102700`: 允许内置模块成为子模块。这允许子模块静态链接到 CPython 二进制文件中。

source: :gh:`101857`: Fix xattr support detection on Linux systems by widening the check to linux, not just glibc. This fixes support for musl.
zh_cn: :gh:`101857`: 通过将检查范围扩大到linux而不仅仅是glibc来修复Linux系统上的xattr支持检测。这修复了对musl的支持。

source: :gh:`99184`: Bypass instance attribute access of ``__name__`` in ``repr`` of :class:`weakref.ref`.
zh_cn: :gh:`99184`: 在 :class:`weakref.ref` 的 ``repr`` 中绕过 ``__name__`` 的实例属性访问。

source: :issue:`31821`: Fix :func:`!pause_reading` to work when called from :func:`!connection_made` in :mod:`asyncio`.
zh_cn: :issue:`31821`: 修复 :func:`!pause_reading` 在被 :mod:`asyncio` 中的 :func:`!connection_made` 调用时工作的问题。

source: :gh:`105080`: Fixed inconsistent signature on derived classes for :func:`inspect.signature`
zh_cn: :gh:`105080`: 修复了 :func:`inspect.signature` 在派生类上的不一致签名问题

source: :gh:`104874`: Document the ``__name__`` and ``__supertype__`` attributes of :class:`typing.NewType`. Patch by Jelle Zijlstra.
zh_cn: :gh:`104874`: 记录了 :class:`typing.NewType` 的 ``__name__`` 和 ``__supertype__`` 属性。补丁由 Jelle Zijlstra 提供。

source: :gh:`104340`: When an ``asyncio`` pipe protocol loses its connection due to an error, and the caller doesn't await ``wait_closed()`` on the corresponding ``StreamWriter``, don't log a warning about an exception that was never retrieved. After all, according to the ``StreamWriter.close()`` docs, the ``wait_closed()`` call is optional ("not mandatory").
zh_cn: :gh:`104340`: 当 ``asyncio`` 管道协议由于错误失去连接，并且调用者没有在相应的 ``StreamWriter`` 上等待 ``wait_closed()`` 时，不要记录关于未检索到的异常的警告。毕竟，根据 ``StreamWriter.close()`` 文档，``wait_closed()`` 调用是可选的（“非强制性”）。

source: :gh:`104372`: Refactored the ``_posixsubprocess`` internals to avoid Python C API usage between fork and exec when marking ``pass_fds=`` file descriptors inheritable.
zh_cn: :gh:`104372`: 重构了 ``_posixsubprocess`` 的内部实现，以避免在标记 ``pass_fds=`` 文件描述符为可继承时在 fork 和 exec 之间使用 Python C API。

source: :gh:`75367`: Fix data descriptor detection in :func:`inspect.getattr_static`.
zh_cn: :gh:`75367`: 修复了 :func:`inspect.getattr_static` 中的数据描述符检测问题。

source: :gh:`104536`: Fix a race condition in the internal :mod:`multiprocessing.process` cleanup logic that could manifest as an unintended ``AttributeError`` when calling ``process.close()``.
zh_cn: :gh:`104536`: 修复了内部 :mod:`multiprocessing.process` 清理逻辑中的一个竞态条件，该条件可能在调用 ``process.close()`` 时表现为意外的 ``AttributeError``。

source: :gh:`104399`: Prepare the ``_tkinter`` module for building with Tcl 9.0 and future libtommath by replacing usage of deprecated functions :c:func:`mp_to_unsigned_bin_n` and :c:func:`mp_unsigned_bin_size` when necessary.
zh_cn: :gh:`104399`: 准备 ``_tkinter`` 模块以通过必要时替换弃用的函数 :c:func:`mp_to_unsigned_bin_n` 和 :c:func:`mp_unsigned_bin_size` 来构建与Tcl 9.0和未来的libtommath。

source: :gh:`104307`: :func:`socket.getnameinfo` now releases the GIL while contacting the DNS server
zh_cn: :gh:`104307`: :func:`socket.getnameinfo` 现在在联系 DNS 服务器时会释放 GIL。

source: :gh:`87695`: Fix issue where :meth:`pathlib.Path.glob` raised :exc:`OSError` when it encountered a symlink to an overly long path.
zh_cn: :gh:`87695`: 修复了 :meth:`pathlib.Path.glob` 在遇到指向过长路径的符号链接时引发 :exc:`OSError` 的问题。

source: :gh:`104265`: Prevent possible crash by disallowing instantiation of the :class:`!_csv.Reader` and :class:`!_csv.Writer` types. The regression was introduced in 3.10.0a4 with PR 23224 (:issue:`14935`). Patch by Radislav Chugunov.
zh_cn: :gh:`104265`: 通过禁止实例化 :class:`!_csv.Reader` 和 :class:`!_csv.Writer` 类型来防止可能的崩溃。这个回归是在3.10.0a4版本中由PR 23224引入的 (:issue:`14935`)。由Radislav Chugunov提供补丁。

source: :gh:`104035`: Do not ignore user-defined ``__getstate__`` and ``__setstate__`` methods for slotted frozen dataclasses.
zh_cn: :gh:`104035`: 不忽略用户定义的 ``__getstate__`` 和 ``__setstate__`` 方法对于有槽的冻结数据类。

source: :gh:`103987`: In :mod:`mmap`, fix several bugs that could lead to access to memory-mapped files after they have been invalidated.
zh_cn: :gh:`103987`: 在 :mod:`mmap` 中修复了几个可能导致在内存映射文件失效后仍访问它们的错误。

source: :gh:`103935`: Use :func:`io.open_code` for files to be executed instead of raw :func:`open`
zh_cn: :gh:`103935`: 对要执行的文件使用 :func:`io.open_code` 而不是原始的 :func:`open`。

source: :gh:`100370`: Fix potential :exc:`OverflowError` in :meth:`sqlite3.Connection.blobopen` for 32-bit builds. Patch by Erlend E. Aasland.
zh_cn: :gh:`100370`: 修复了在32位构建中 :meth:`sqlite3.Connection.blobopen` 可能引发的 :exc:`OverflowError`。由 Erlend E. Aasland 提供补丁。

source: :gh:`103848`: Add checks to ensure that ``[`` bracketed ``]`` hosts found by :func:`urllib.parse.urlsplit` are of IPv6 or IPvFuture format.
zh_cn: :gh:`103848`: 添加检查以确保 :func:`urllib.parse.urlsplit` 找到的 ``[`` 括号 ``]`` 主机是 IPv6 或 IPvFuture 格式。

source: :gh:`103872`: Update the bundled copy of pip to version 23.1.2.
zh_cn: :gh:`103872`: 将捆绑的 pip 更新至版本 23.1.2。

source: :gh:`103861`: Fix ``zipfile.Zipfile`` creating invalid zip files when ``force_zip64`` was used to add files to them. Patch by Carey Metcalfe.
zh_cn: :gh:`103861`: 修复了 ``zipfile.Zipfile`` 在使用 ``force_zip64`` 向其中添加文件时创建无效 zip 文件的问题。由 Carey Metcalfe 提供补丁。

source: :gh:`103685`: Prepare :meth:`tkinter.Menu.index` for Tk 8.7 so that it does not raise ``TclError: expected integer but got ""`` when it should return ``None``.
zh_cn: :gh:`103685`: 为 Tk 8.7 准备 :meth:`tkinter.Menu.index`，使其在应该返回 ``None`` 时不会引发 ``TclError: expected integer but got ""``。

source: :gh:`81403`: :class:`urllib.request.CacheFTPHandler` no longer raises :class:`URLError` if a cached FTP instance is reused. ftplib's endtransfer method calls voidresp to drain the connection to handle FTP instance reuse properly.
zh_cn: :gh:`81403`: :class:`urllib.request.CacheFTPHandler` 不再在重用缓存的 FTP 实例时引发 :class:`URLError`。ftplib 的 endtransfer 方法调用 voidresp 来排空连接，以正确处理 FTP 实例的重用。

source: :gh:`103556`: Now creating :class:`inspect.Signature` objects with positional-only parameter with a default followed by a positional-or-keyword parameter without one is impossible.
zh_cn: :gh:`103556`: 现在创建 :class:`inspect.Signature` 对象时，带有默认值的位置参数后面跟着没有默认值的位置或关键字参数是不可能的。

source: :gh:`103559`: Update the bundled copy of pip to version 23.1.1.
zh_cn: :gh:`103559`: 将捆绑的 pip 更新到版本 23.1.1。

source: :gh:`103365`: Set default Flag boundary to ``STRICT`` and fix bitwise operations.
zh_cn: :gh:`103365`: 将默认的 Flag 边界设置为 ``STRICT`` 并修复位操作。
